## Issue:

Тестовая задача 

В мире финансов мы оперируем таким термином как финансовый инструмент. По сути это название инструмента и его цена на определённый момент времени. 

Для выполнения этого задания мы предоставляем файл с котировками финансовых инструментов.

Формат файла:

INSTRUMENT_NAME,DATE,VALUE

Например:

INSTRUMENT1,12-Mar-2015,12.21

Необходимо прочитать котировки инструментов из предоставленного файла и рассчитать следующие метрики/индикаторы.

Вычислительный модуль должен рассчитать следующие метрики: 

Для INSTRUMENT1 – среднее значение цены

Для INSTRUMENT2 – среднее значение за ноябрь 2014 года

Для INSTRUMENT3 – сумма 10 самых новых котировок с точки зрения даты

Что нужно сделать:

Спроектировать решение, используя принципы ООП 

Протестировать/покрыть тестами ваше решение

Предоставить только исходный код решения в zip архиве

Следует помнить:

Входные данные не отсортированы.

Мы можем взять за текущую дату 19-Dec-2014, котировки позже этой даты не ожидаются.

Валидировать котировки по датам – это должен быть рабочий день понедельник – пятница. Котировки с выходными днями должны быть исключены из обработки.

Решение должно работать для огромных файлов в десятки гигабайт.

Важно, чтобы метрики рассчитывались как можно быстрее.

Решение должно быть масштабируемым.

Можно добавить информацию о важных архитектурных решениях.

Технические требования:

JVM 1.8+

Можно использовать любые открытые библиотеки и фреймворки, желательно не переусложнять. Решение будет оценивается по качеству архитектуры (дизайна) и эффективности примененных алгоритмов.

Решение должно использовать для сборки промышленные сборщики, такие как Maven/Gradle. 

====================================================

## How to start the application:

1) Package the application:

mvn clean package

2) Start the application:

  java -jar application.jar lastDate path byMonth
  
  lastDate - date until we need calculate the statistics for INSTRUMENT1,
  
  path     - path to the data file,
  
  byMonth  - month we need calculate the statistics for INSTRUMENT2.

Example:

  java -jar application.jar 23-Feb-2013 ./src/main/resources/test.txt Feb-2013